## Задача :
Нужно сделать django app, который будет реализовывать древовидное меню, соблюдая следующие условия:
1) Меню реализовано через template tag
2) Все, что над выделенным пунктом - развернуто. Первый уровень вложенности под выделенным пунктом тоже развернут.
3) Хранится в БД.
4) Редактируется в стандартной админке Django
5) Активный пункт меню определяется исходя из URL текущей страницы
6 )Меню на одной странице может быть несколько. Они определяются по названию.
7) При клике на меню происходит переход по заданному в нем URL. URL может быть задан как явным образом, так и через named url.
8)На отрисовку каждого меню требуется ровно 1 запрос к БД
 Нужен django-app, который позволяет вносить в БД меню (одно или несколько) через админку, и нарисовать на любой нужной странице меню по названию.
 {% draw_menu 'main_menu' %}
 При выполнении задания из библиотек следует использовать только Django и стандартную библиотеку Python.
При решении тестового задания у вас не должно возникнуть вопросов. Если появляются вопросы, вероятнее всего, у вас недостаточно знаний.
Задание выложить на гитхаб.



## Технологии
* Python
* Django
* Docker


## Как запустить Docker 

* Склонируйте репозиторий
* docker build -t my_django_image .
* docker run -p 8000:8000 my_django_image


## Как запустить через терминал

1. Склонируйте репозиторий
2. Активируйте виртаульное окружение
3. 
```commandline
venv\Scripts\activate

```  
3. Установите зависимости
```commandline
pip install -r requirements.txt
```

python manage.py runserver

python manage.py makemigrations
python manage.py migrate
```
admin
11111
11111
## Автор
Иван Толпеев
